# Problema principal ----
- Matching impreciso : nomes escritos de maneira incorreta
- Duplicatas: mesma coisa, mas escrita de formas diferentes

# Etapas ----

## Pré processamento
1. remoção de caracteres e palavras indesejadas
- transf ASCII
- números e romanos
- espaços

2. deixar por extenso as abreviações e corrigir grafia

3. parsing: separação de atributos em colunas 

4. verificação validade dos atributos

criação de atributo: título, tipo, centroide


## Indexing: criar candidatos de matching mais apropriados

## Comparações: cálculo de critério de similaridade

## Classificação: match, não match, match potencial (revisão manual)

## Avaliação